好吧，这是我第一次进行主持，所以如果我看到你在做我
出了点问题，您应该告诉我没事，以便大家添加您的内容。
参加者列表中的名字，因为如果您加入得晚的话，有些人已经在做
我只是将文档的文档重新发布到您要添加的聊天中
您的名字对不起，我的机器就像哦，很有趣，我听到
其他人也好吧好吧好吧
我们需要另一个记笔记的人，我们第一个不能做到这一点，好心的人
记笔记好吧，布伦丹，谢谢你，好吧
好吧好吧，所以布伦丹要记笔记好吧，没有外面的区域，让我们
确保没有任何参与者开始录制我们所要求的
额外的议程项目，是的，所以如果您向下滚动到议程，请添加
现在有额外的物品，实际上只有两个我不明白
您的名字意味着，我认为现在只有两个议程项目
指定格式
好的，是的，所以添加您的其他议程项目，然后看起来就像我们
还有一个演示版，它将杀死Netflix很棒，然后我们将提供一些
问答时间
好吧，我要开始会议，然后正式地说，我要开始
因此，这是Victor的主题WS迁移到新服务器时有点不切实际
维克多（Victor）现在可以吗？
但基本上是过去12小时之内
WebSockets是JavaScript项目用来在其中相互查找的
在浏览器中有点奇怪，因为它在这里
现在正在运行，因此我将其移至其他服务器，因此如果您开始看到
我无法连接的错误，请接我，希望您可以顺利进行，但
只要知道您是否开始看到DP DP WebSockets出现套接字错误
你知道发生了什么吗Roback好吧，好像你有
我最近在想bacha时间，我只是想知道这是否是同一回事
这是我们可以修复的，或者每次都是不同的东西，
我们遇到的不是同一时间的问题，所以我们一直在运行
这项服务与一个名为oku的工具（如盐皮套）一起使用
基本上是bash单词的Heroku集合，我们发行了几期
以前的时间，通常我们只是将其还原，然后将其放入
将来要做的背景可能会移动它
但现在它开始一次又一次地发生，我想成为
能够不必一直重新启动它，所以我现在要尝试修复它
永远或未来
还有其他问题会引起您的注意，或者，如果您的视频关闭了，那么请发布您的帖子
在聊天中或打开您的视频，好吧，我认为没有人在推理，哦，你哦
对不起，弗朗西斯是的，这会影响到纯pep，那么您的停机时间是多少
预计它将反映一个酒吧，但是我不打算切换DNS
直到我确认一切正常为止，所以我将尝试使用
Pierre部分的开发版本，我可能会在ipfs中问
开发IRC室，如果有人想帮助我也将其切掉，然后我们将其关闭
DNS条目，然后我们可以确保一切正常，然后进行切换
起来，我们仍然会继续使用旧的网址，以防人们使用其他网址，
有它是云医生ipfs doc团队希望他们应该使用
血脂人档案网址，但也许还有其他地方在使用
我们仍然会继续运行，然后在所有内容切换到DNS之后
被确认可以很好地工作
您是否要尝试解决实施本身的问题？
是的，我知道我知道MK g 2001世界或用户名时，他尝试将其修复为
好吧，我知道挡板简短地看了一下，但是后来他们想出了一个不同的方法
以及它的协议，但后来在印度，我们没有前进
实际上是修复实现本身，并且有两个不同的地方
w的问题，所以当我说两只猴子都有两个不同的问题时，一个问题
当我们有很多对等连接器时，我们就有一个内存
和mkg试图修复，但是还有另一个问题，即每个服务
我们在X天数周后的数小时或数周的容器中在ifs 14上运行云
家庭疏散或连通性，我们还无法弄清原因，这是
过去在docker上也发生过我的事，所以我只想把它放在一个
没有扑克的新服务器，因此至少我们可以避免此网络问题
但是最近的正常数字发射仍然存在问题
对等点，该服务将用尽内存，但我需要三个位置，然后
一切正常，但是这个网络问题不是那么简单，只是重新启动
容器不能解决问题，好吧，我正试图再见到你'的手哦，是的
对不起，约翰尼紧缩了，你为什么不
在社区下运行它，实际上您拥有它，因此它实际上是自动的
恢复自己的故障，因此，如果您想为我们部署kubernetes，它将
是可爱的我只是想喜欢打架
触发并将其部署在其他服务器上，因为我知道这个问题
现在不像管理容器，我非常喜欢
编排是一个问题，我们正在使用的问题很好，现在有一个
容器松动的网络连接和重新启动的问题
容器不起作用，您必须停止将容器删除，然后创建一个
基于图像的新容器，您可以在运行时再次运行它
同行的数量也许我们可以做一些协调来解决，但在
未来，现在我只是希望它能够实际运行，如果不是这样的话
是的，迈克，我只能说来自kubernetes的一名医生
背景我认为这是超级Nettie真正擅长的事情
你可以做，你可以写自己的自定义健康检查和Kubb，所以你
可以有实际查看pod失败是什么的代码，然后
确定实际需要什么，所以无论如何我都不想，我只是想
重申我们的问题不是编排或像重新启动
容器的问题是码头工人的问题
服务正在启动容器，我将不会全部关闭
或部署大量开销的kubernetes仅用于部署我们的服务
为我们现在，也许将来在我自己里面，好吧，好吧，其他任何人
知道，是的，Rob我想说的是，我想我认为Victor的话使
从某种意义上说，现在有一个简单的立即修复方法是
只是重新部署它的信息素，但这听起来确实像是
值得进行的讨论使其更加强大，因为只有三个
两个指向另一台服务器将无法修复它无法处理的问题
许多人际关系都困扰着诸如此类的事情，所以维克多（Victor）如果可以的话
人们可以讨论的任何问题都喜欢写解决方案并弄清楚如何
颁布后，将火扑灭
很好，是的，我们讨论了有关信令中新协议的讨论。
一般具有纯假设信号，就像我们如何解决
当前的实现，我们可以用其他语言重写它，我会发现
为此发行，我会将其放入便笺中，以便您可以赶上
好的，其他人，好的，让我们转到下一个议程主题
丢失了议程，好吧，所以有关即将到来的ipfs和live p2p的更新
用户会议或开发人员会议对不起我们以前是新闻发布会
召开IPS峰会，我们将其重命名为开发会议，以使内容更加清晰明了。
展望未来，ipfs会议将在里斯本举行
在11月是ipfs kong，但在7月
我们正在为积极参与开发人员的开发人员会议召开开发人员会议
参与维护ipfs或p2p或非常积极地直接参与
消耗了我们正在生成的库和协议的api，因此
在7月举行的较小型开发人员会议上，则规模更大
会议在十一月举行，因此您将不得不举行较小的会议
申请参加这些会议，因为我们将其规模缩小且重点突出
你必须确定你是你正在积极地你不会
如果您愿意，则可以积极参与7月这些重点突出的工作会议
想参加，所以我们有一份申请表的草稿，如果
您想帮助测试该表格，我在注释中添加了一个链接，以便该表格可能
稍作更改，但是您可以将其视为您的真实应用程序，我们将
如果您填写了表格，请与您联系，我们会更改表格，就像
你们中的几个可以尝试填写该表格，我在末尾添加了一个小字段
就像这是如何反馈表格的，所以请提供反馈意见
如果缺少字段，或者表单有些愚蠢，或者
如果有错别字，就把它放进去，我们会整理出来的，嗯
与此相关的是非常有可能转换的用户注册表
接下来的一两周，然后继续进行测试，添加您的项目，让我们知道
让我们知道这种形式如何发展，我们将尝试
如果可以的话，让它变得更简单，如果您对如何使它更多有想法
很高兴填写um，然后是我们正在跟踪的github repo
计划于本周晚些时候甚至是晚些时候公开的峰会
今天，我们将为会议启动一个网站，该网站还将
有关开发人员会议的信息，以便我们在进行中
很难建立该网站并附带信息，所以这是快速的
有关这些开发人员会议的最新信息，然后在11月的会议上任何人都可以
在我之前或之前一直对此有疑问，所以来吧
是的，下一个议程是什么，这个开发人员在什么日期和地点开会，
开发人员会议将于7月10日至13日在柏林举行，因此IP FS开发人员
会议是7月10日至12日，即三天，然后是现场p2p开发人员
会议是7月13日，我们极有可能会转移
一天前的一切，但这并不像是，超级低
可能的可能性，并且该信息将在github上发布
回购，然后在网站上公开，非常感谢
我没有其他人，所以我认为我们可以移至下一个议程，好吧
窃取议程中的另一个项目，我们有一位新工程师刚刚在今天开始
实际上他将要在盖子p2p上工作，他的名字叫Cole Brown，他的github
我叫比格斯，我以为他可以像两句话一样
如果您愿意的话，我将其介绍给科尔。
兴奋地加入船上，绝对可以吸收整个过程，并且一切正常
现在，是的，我只是想打个招呼，我将继续仔细听
你在打这个电话之前做了什么？是的，所以我从事过各种角色的工作，
类似于过去的分布式系统工程师或架构师
包括我与之密切合作的分布式流处理
不久前正在与协议合作的媒体链
某种形式的启动，其分布的类型不一定是权利
区块链式环境中的媒体管理和归因层
但我一般都完成了各种Web编程和操作工作
乐于做我抛出的事情绝对是一件大事
编程语言极客也很高兴提出任何问题或其他问题
关于那是的，是的，太棒了，所以欢迎欢迎致电感谢您的参与
简介，所以我只是在上次通话中说了这一点，但只是为了
像科尔一样备份自己，就像PL是第一位全职直播电视节目的人一样，
不会是我们将继续发展在线P2P团队的最后一个
正如我在上一个电话中提到的，我们的目标是花钱
作为一个真正的独立开源项目，对许多人都有好处
社区中的下游项目，如果您想了解更多有关什么的信息
我们正在做p2p自己的项目，您应该查看Lib p2p斜杠
项目管理的PM回购实际上是在这里，我只是将其发布在聊天中，但
那是我每隔一周发布一次电话的地方，
击中您知道我们正在尝试将您喜欢的IRC上的人吸引到邮件列表中，因此
该网址是您可以找到有关这些内容的地方，所以无论如何我想我
认为足够有趣的是为此打尿，让我们在
议程中还有其他内容吗，是的，是的，是的，是的
任何人都想向自己介绍任何新人或是的人
好吧，我叫Arkady，你已经认识我几年了
以前，当我接受媒体培训时，我们正在制作很多东西，
是2 P，所以与你们中的一些人进行了很好的交谈
现在我要参加4场比赛，现在4个月了3个月，这往往有助于Liz和聊天
存档项目，然后我们将看到它的去向
所以，是的，我想我是，但是，是的，我会拥有类似的PME
一周哦，准备你们看一眼哦，明天再做吧，好吧
我想介绍在共识中遇到的正在通话的Rhett
hackathon在纽约，他和我们合作，克莱尔（Claire）阅读了一个项目
在一起，我认为将它呈现给您会很有趣
哦，我不知道信噪比是多少，是的，我们可以听到你的声音。
好，太棒了
我在手机上执行此操作似乎正常，然后将
相机在屏幕的底部，所以有点令人困惑，好吧，那怎么
这张照片听起来不错，是的，很好，很好，是的，我们见过
在骇客马拉松比赛中，约翰向我们推介了我说的嘿
电影中的点对点电影发行和共享系统
澳大利亚现在大约五年了
嘿，这真的很酷，您知道该怎么做，我们说不，我们一直在努力
与ipfs家伙保持联系，但运气不佳，尽管
我们确实在前些时候在论坛上发布了一些内容，
他说的对话是我的意思，你要我告诉你如何做吗
太好了，因此在黑客马拉松比赛中，我们实际上已经知道我们的系统正在运行，但是
我想你知道你是否愿意，我可以简要介绍一下
我们一直在做，我们如何想像它会像是
那简直太好了
好吧，确定为什么我们不那样做，让我们做些什么
您正在提议快速先让我们看看是否还有其他人想要
介绍你自己好吧，我什么都没看到，所以还有一个议程项目
让我们来让我们先做演示，然后再回到它，这是关于
Google Docs与Crypto Pad的比较，这样对人们来说就可以了
为什么不为什么不通过我继续进行您的演示，谢谢
标记非常多，让我只分享我的其他屏幕
是的，不，我们只是看到刹车片上的星星
我们只是看到一个黑匣子，哦，现在我们看到的是屏幕，是的，好的，好的，我
想想我相信我的录像带可能是在浪费太多钱的人
是的，您的声音破坏了房间，好吧，尽管如此，我还是很激进我的视频，因为
我觉得它占用了太多的人，只是挂在蛇上好吗
希望能很好地关闭视频，我正在努力做到这一点，但我不是
运气很好，所以通常是底部的图标，没有白痴的相机图标
就像是无底洞的耶，我想您可能已经成功了，并关闭了视频
因为他们看不到你，不，不，你的背，好吧，抱歉，我出于某些原因
好吧，现在我关闭了视频，让我分享感觉有点像的屏幕
多毛的一分钟，但我想我们到了
对不起，我是变异者，所以你应该为我和佛教徒
图片是，我们有那些，是，是，很好，这是这是这是我们
建立了一个端到端的分发系统内容以及带有
在现实世界中，我们所做的就是将最好的
欧洲的基岩舞蹈EDM已获得各制片厂的认可，
已经持续了将近五年，现在我们曾经有过一次
按需技术制造商，我们在其中刻录CD和DVD以及零售
存储卡瓦迪斯与工作室的关系，所以我们一直在努力
和他们一起在数字发行领域工作了十年，他们了解我们，他们信任我们
正如我所说，我们已经经历了大约三到四年的审批流程
我们得到了索尼公司的机密批准
大约一年前，这给了我们所需的先驱力量，
工作室发行的其余部分，我们一直在与澳大利亚的家伙们合作
然后我们发现了，我不得不晚一点说，我有点
对此感到尴尬，但您知道在澳大利亚工作已经进入，我们
发现雾对不起，我会在这里住，直到今年初才住在这里
一月份，当我们找到它时，这正是我们想要的
刚做了我们所要做的，他要做的就是当我们这样做时
有效地追溯到2000年登机时的系统级模式，我们制定了一个规范
对于我们需要构建的东西，那是一个文件系统，某种协议栈
目录系统以及从第一天起我们所称呼的与您共享的漏洞
经常发动攻击，而且您知道这很热门，所以我们也做电影
分享，我们还允许人们分享移动以及我们完成所有这些操作的方式，以及
我们获得制片厂认可的方法是满足他们的全部
从发行到完整计划的技术规范，以及
从根本上需要硬件DRM，我们最初有一个手臂设计
当我们在这里转到另一张幻灯片时，可能值得
解释我们去的过程
我们和屏幕的运行情况一直很好，你们和
我们一直在与学生一起研究系统法，
手臂设计，很快就用光了，我们说我们很好
英特尔I奔跑于第五代，然后他们发布了第六代
一代，但实际上是七个，这改变了他们所拥有的世界
完全改变了安全模型的优先级三是硬件，
使我们能够使用净度为3k的3sl 3000
我怎么说呢，这就是工作室4k所需要的，所以克里斯
会穿着超高品质的产品，我们实际上是在逐步下载
点对点，我们解决了纺车流行流行的问题
是的，所以每秒25兆比特流可以，我无法打开85％的
拥有宽带的人并没有那么了解您
美国有很多首都以外的人都在这里
当然，澳大利亚每个人几乎都没有25岁
分钟，这是一个真正的全球性问题，制片厂知道这个Netflix也知道
但是，所以他们非常热衷于与我们一起工作
原因之一是我们达到了索尼针对该索尼签署的纯度标准
带领所有人将他们的应用程序放在PC上也差不多一年前
他们在这方面确实处于领先地位，我知道他们有
首先是狼的质量问题，其次是他们在社交椅上，我们已经
一直都有这个概念，实际上直到
jonno喝了一杯酒，你知道，因为我和我参加了hackathon
突然一分钱掉下来我对我说不，我们不知道为什么没人做
然后我们意识到这是因为我们正在做一些清理工作
当您有住所答案时，可以控制一切，但我们只是买了这个
整个社交内容共享体验正在发生，制片厂知道是这样的
而且，事实上，约翰，我今天早上不认识你
但要标记谁是我们的黑客，谁在纽约与我同在doc社会
昨晚在IP事务上共享了我们的应用程序，这在很大程度上要归功于
播放了一些视频以证明它在YouTube上，我将其放入
Google文档（如果您愿意的话）是查看文档的最佳位置，而不是
我，请您在这个嘈杂的环境中工作，因此我将其链接
进入Google Doc，这是应用程序的贯穿过程，我们如何使用我们
不要使用已锁定和批准的区块链和分配
由工作室，我们并没有改变我们使用区块链和加密货币的方式
因为目前是因为人们会以为我们想象中的人会使用它
因为是奖励分享不满的人
就像我们的硬币一样，我们很乐意与您合作，我们更愿意使用
Falcone可以从您那里得到一些问题，然后您知道
我们可以使用铁杆，这比建立我们自己的铁杆要好，但是您
知道，所以如果我们可以和您进行一些讨论，那将是很棒的
伙计们关于它如何使用这种出色的功能，是的，我认为我们可以
档案中是否有任何人有任何类型的公共档案信息，或者我们可以
我们会尝试将您与某人联系起来，我会找到他，也许我们可以为您提供帮助
那会很棒，很显然，约翰对我们有很大帮助，但您知道任何希望
我们可以继续使用ipfs和live beta P，其余的将是
太好了，是的，您就知道我们的论坛就好了
是的，这四项改革都没有主意可言-这个PP
是的，我前段时间在农场放了一个职位，但我想是
来自澳大利亚的陌生人，你知道我没有得到很大的回应，我们没有
歧视澳大利亚人，但这也许表明我们没有在做
很好地监视论坛的，所以我们应该看看这个，但是
是的，我想这是我的一部分，参加的人不多，我是工程师
通过培训，但这些天我几乎把自己形容为助手
但是标记为像医生用水一样花了两个ipfs，所以没有那么多
技术问题，他们的确更多，您知道我们如何使用这些东西
我们还有一个IRC频道，开发人员可以将其闲逛
技术问题，尽管可能有些残障，但在这里可能会有所帮助
freenode也有ipfs，就像我想的那样
技术上的问题，那也许是最好的去处，我们正在尝试
避免做类似port和github的问题，所以我们试图劝阻
人们问的问题-与之无关
您知道该项目的实际代码，我们正在尝试将其传递给
讨论论坛，或者如果您想进行实时聊天
有IRC-我刚刚发布，是的，我会尝试查看Falcone
如果我们要谈论离线，我会尝试看看这里是否有人可以
你知道和你谈谈你想用雾币做什么你知道我们
肯定我们有些人正在尝试在bizdev上进行FOP，所以也许
很好的联系
好吧，这很好，这很好，你知道吗，那里有
不要停止共享您的屏幕一秒钟，这样我就可以查看是否有任何共享
问题，否则当这个生物好时，我很难看到所有的地方
以为我看到强尼，好吧，约翰尼，你知道你不好，好吧
只是擦拭是的，好的，如果您有问题，请举手，不要
看到任何没事，我不认为对此有任何疑问
考虑到这一点，让我们进入议程的最后一项是专利
提交给Google文档，因此，由于以下原因，我们已经讨论了此评论：
对此怀有强烈感情的人只是想了解一下如何
知道上周我们可以讨论Victor的情况，这是
我们讨厌每个人都喜欢每周重新制作hackpad
因为生成器仍然无法工作，所以我们制作了一个Google文档，
实际上就像工作得很好的人一样，喜欢帮助笔记
比他们对骇客所做的更多，所以我们上周讨论了它
问我们是否应该创建一个问题，人们说只需切换一下，等等
也许那是一个错误，我们应该创建一个问题并进行讨论，所以
对不起，这种情况发生在没有您的那一天，因为您没有得到通知，因为我们
没有造成这个问题，所以就像我也可以用来获取背景的背景
也许可以确定链接在那里以讨论此电话的问题，但如果您愿意
立即加入信息
我要说的是，我们没有理由要讨论这个，所以
让我们继续在达契安（Dacian）好吧，那实际上结束了会议，或者
说，所以我们有最后一个QA或“帮助通缉”人员，有谁想要
只是问一个问题或寻求帮助，是的，它使任何一种
声明，虽然我们在一起，但我计数的任何人都可以
我看不到任何动手，那么我想我们可以结束会议了，谢谢
全部由